"Rasha, vecchia regina del regno di LURIA, è sparita nel nulla da circa 10 anni. Da allora i suoi 3 figli Sotha Sil, Vivec e Malacath sono in costante guerra tra di loro per il posto di regnante e del trono lucente, simbolo del regno. Sotha Sil vive nella parte meridionale del regno, una serie di angusti corridoi tra montagne e picchi desertici, un vero e proprio labirinto che porta a Numa, la sua città ospitante; si narra che abbia fatto un patto con un’entità ultraterrena che abbia donato al suo esercito la capacità di usare come cavalcature delle aquile giganti. Dei tre fratelli sembra essere quello meno interessato al trono, non attacca mai per primo ma adotta una strategia di guerra silenziosa fatta di sotterfugi e strategie di boicottaggio. Vivec, detto “Il Giudice”, abita nella parte orientale del regno che, prima dello scisma del reame, era il cuore pulsante del potere legislativo con la sua città Calù. Una enorme città, calderone di tutte le razze di creature del regno. Essendo il primogenito e capo del parlamento da prima della scomparsa della madre, ritiene di essere il legittimo regnante. Da 10 anni combatte contro Malacath, il secondogenito, senza però riuscire a sconfiggerlo, o ad essere sconfitto. Malacath, detto “Il Boia”, abita nella parte occidentale. Un immenso deserto che ospita una città creata da delle rovine di pietra, chiamata Sandia. Il suo esercito di beduini è famoso in tutto il regno per la velocità di spostamento e la capacità di combattere e sopravvivere in un deserto inospitale. Viene chiamato “Il Boia” poiché qualsiasi crimine commesso nelle sue terre viene punito con la pena di morte, sotto il suo possente spadone. La parte settentrionale del regno altro non è che che una palude sconfinata, un insieme di acquitrini, olezzo, nebbia mortifera e disperazione. Dei fortunati che riescono a tornare vivi da là, la ragione è un valore ormai perduto, morta tra le acque nere." La player si [ risvegliate nelle fogne di Calù, non ricorda come è finita là. Lei abita a Calù ma non ricorda cosa stava facendo prima di risvegliarsi nelle acque schifose delle fogne, vicino alla cloaca di uscita. Uscendo, si è ritrovata nelle vicinanze della piazza della città, dove è prevista l'esecuzione di un famoso bandito, Godrok, su un patibolo costruito per l'occasione. La pg si avvicina in prima fila per assistere. Si avvicina a lei un png, un uomo in armatura armato di spada. La player riesce ad accorgersi che tra le guardie che scortano il criminale ci sono dei brutti ceffi, che si rivelano suoi compagni andati là per salvarlo. La pg, insieme al png. sconfigge i briganti travestiti, ma nella foga del combattimento si accorge che l'uomo in armatura sale sul patibolo, si trasforma in un'ombra con gli occhi rossi, spettrale, che la guarda per poi toccare il condannato a morte e sparire nel nulla. Panico tra la folla, le guardie rimanenti si avvicinano alla pg per chiedere spiegazioni, ma lei non sa nulla e anzi, prova a chiedere se qualcun altro ha denunciato questi "Blackout" per poi svegliarsi in posti sconosciuti. Le guardie dicono che altre 4 ragazze hanno denunciato ciò, risvegliandosi tutte nelle fogne della città, vicino all'uscita ma in posti diversi. Nel mentre, capisce anche dalle guardie che gli ultimi 10 anni di guerra hanno fatto crollare il morale della guardia e dei suoi abitanti. Decide di tornare nelle fogne dove si è svegliata, per indagare. Durante il suo giro nelle fogne, origlia due goblin nascosti che parlavano di ciò che era successo, e che parlavano dell'ombra con l'appellativo "Lui". Lei viene sgamata ma li batte entrambi, ma non prima di vedere che uno di loro beveva una pozione che gli ha fatto diventare gli occhi rossi come l'ombra stessa. Fine prima sessione qui